update rbac doc for dashboard access (#7725)
pingcap/docs-cn: dashboard/dashboard-user.md

    GRANT SYSTEM_VARIABLES_ADMIN ON *.* TO 'dashboardAdmin'@'%';
    ```

## 基于角色访问控制授予权限

- 你可以通过以下示例 SQL 语句创建一个能登录 TiDB Dashboard 的角色 `dashboard_role`：

    ```sql
    CREATE ROLE 'dashboard_role';
    GRANT PROCESS, CONFIG ON *.* TO 'dashboard_role'@'%';
    GRANT SHOW DATABASES ON *.* TO 'dashboard_role'@'%';
    GRANT DASHBOARD_CLIENT ON *.* TO 'dashboard_role'@'%';
    GRANT SYSTEM_VARIABLES_ADMIN ON *.* TO 'dashboard_role'@'%';
    ```

- 然后将该角色授权给其他用户并设置默认启用后，其他用户就能登录 TiDB Dashboard 了。

    ```sql
    CREATE USER 'app_read'@'%';
    GRANT 'dashboard_role' TO 'app_read'@'%';

>     -- 需要默认启用 dashboard_role。

Author: 可以同时设置多个默认 role ， 所以不会有冲突

>     -- 需要默认启用 dashboard_role。

Reviewer: 其他应用可能有 Role 的要求，正如 Dashboard 需要一个默认 Role

>     -- 需要默认启用 dashboard_role。

Reviewer: @SunRunAway PTAL

    GRANT SYSTEM_VARIABLES_ADMIN ON *.* TO 'dashboardAdmin'@'%';
    ```

## 示例：通过 RBAC 授权 SQL 用户登录 TiDB Dashboard

以下示例演示了如何在[基于角色的访问控制（RBAC）](/role-based-access-control.md)机制下创建角色及用户来登录 TiDB Dashboard。

1. 创建一个包含登录 TiDB Dashboard 所需权限的角色 `dashboard_access`

    ```sql
    CREATE ROLE 'dashboard_access';
    GRANT PROCESS, CONFIG ON *.* TO 'dashboard_access'@'%';
    GRANT SHOW DATABASES ON *.* TO 'dashboard_access'@'%';
    GRANT DASHBOARD_CLIENT ON *.* TO 'dashboard_access'@'%';
    GRANT SYSTEM_VARIABLES_ADMIN ON *.* TO 'dashboard_access'@'%';
    ```

2. 为其他用户授权 `dashboard_access` 角色并设置为默认启用

    ```sql
    CREATE USER 'dashboardAdmin'@'%' IDENTIFIED BY '<YOUR_PASSWORD>';
    GRANT 'dashboard_access' TO 'dashboardAdmin'@'%';
    -- 需要默认启用 dashboard_access 角色
    SET DEFAULT ROLE dashboard_access to 'dashboardAdmin'@'%';
    ```

> 

Author: 角色不能用来登录

> 

Author: ```suggestion

完成以上步骤后，可以用 `dashboardAdmin` 用户登录 TiDB Dashboard。

```

    GRANT SYSTEM_VARIABLES_ADMIN ON *.* TO 'dashboardAdmin'@'%';
    ```

## 示例：通过 RBAC 授权 SQL 用户登录 TiDB Dashboard

> 

Author: ```suggestion
```

以下示例演示了如何在[基于角色的访问控制（RBAC）](/role-based-access-control.md)机制下创建角色及用户来登录 TiDB Dashboard。

1. 创建一个包含登录 TiDB Dashboard 所需权限的角色 `dashboard_access`

    ```sql
    CREATE ROLE 'dashboard_access';
    GRANT PROCESS, CONFIG ON *.* TO 'dashboard_access'@'%';
    GRANT SHOW DATABASES ON *.* TO 'dashboard_access'@'%';
    GRANT DASHBOARD_CLIENT ON *.* TO 'dashboard_access'@'%';
    GRANT SYSTEM_VARIABLES_ADMIN ON *.* TO 'dashboard_access'@'%';
    ```

2. 为其他用户授权 `dashboard_access` 角色并设置为默认启用

    ```sql

>     CREATE USER 'app_read'@'%';
>     GRANT 'dashboard_access' TO 'app_read'@'%';
>     -- 需要默认启用 dashboard_access
>     SET DEFAULT ROLE dashboard_access to 'app_read'@'%';

Reviewer: ```suggestion
    CREATE USER 'dashboardAdmin'@'%' IDENTIFIED BY '<YOUR_PASSWORD>';
    GRANT 'dashboard_access' TO 'dashboardAdmin'@'%';
    -- 需要默认启用 dashboard_access
    SET DEFAULT ROLE dashboard_access to 'dashboardAdmin'@'%';
```
